♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 17=
वू पेइरोंग अचानक गायब हो गया।
जिन से कहीं नहीं मिल रहा है।
यहां तक ​​कि वह चचेरा भाई भी जिस पर पहले
आपको जहर देने का संदेह था
साफ़ कर दिया गया है.
रातों-रात सारे सुराग गायब हो गए,
मानो कोई अदृश्य हाथ
सब कुछ नियंत्रित कर रहा हो
पर्दे के पीछे।
क्या आपको लगता है कि जियांग याओ
इस सब में शामिल है?
इसका कोई प्रत्यक्ष प्रमाण नहीं है
कि उन्होंने इसका आदेश दिया था।
जिन से अभी भी लापता है,
और मारक के सभी निशान
गायब हो गए हैं।
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
Xinruo.
अब जबकि लियान परिवार
आपके हाथों में वापस आ गया है,
मैंने पहले ही लोगों को हटा दिया है
पेई युजी ने लगाया।
मैं भरोसेमंद लोगों को नियुक्त करूँगा
उनकी जगह लेने के लिए.
मैं दूसरी शाखा की संपत्ति सौंपना चाहता हूँ
आपको भी.
पेई युज़े, क्या आप मुझे
आपके जाने के बाद होने वाली घटनाओं के लिए तैयार कर रहे हैं?
अगर कुछ चीजें घटित होने वाली हैं,
हमें उनके लिए तैयार रहना चाहिए।
शिनरूओ, मैं अजेय नहीं हूं।
कभी-कभी भाग्य को बदला नहीं जा सकता।
लेकिन कम से कम मेरे जाने से पहले,
मैं आपके लिए हर संभव प्रयास करना चाहता हूं।
मैं भाग्य में विश्वास नहीं करता.
मेरा मानना ​​है कि लोग ही चीजों को अंजाम देते हैं।
और मुझे आपके द्वारा मेरे लिए योजना बनाने की आवश्यकता नहीं है ।
यदि हमारे पास कोई मारक नहीं है,
तो हम उसे ढूंढ लेंगे।
मैं शक्तिहीन नहीं होना चाहता.
मुझे माफ़ करें।
मुझे आप पर गुस्सा नहीं करना चाहिए था।
चलो वादा करते हैं
कि फिर कभी झगड़ा नहीं करेंगे, ठीक है?
याओ, आप हाल ही में काम में व्यस्त रहे हैं
और हर रात बहुत ज्यादा शराब पीना।
मैंने रसोईघर से
आपके लिए कुछ टॉनिक सूप तैयार करवाया है।
सोखना।
आप भी।
मेरे लिए एक और कटोरा लाओ.
आज आपकी भूख अच्छी है.
आप मुझे जानते हैं।
जब भी मैं अपने दिमाग का इस्तेमाल करता हूँ,
मुझे जल्दी भूख लग जाती है.
तो बेहतर होगा कि आप खूब खाएं।
आज का पाठ आसान नहीं है।
मुझे पता है।
(पेई निवास)
अच्छा? क्या तुमने हिसाब-किताब पूरा कर लिया?
हो गया।
यह देखो।
यह ग़लत है.
गलत?
वास्तव में कहां?
यहाँ देखो।
आप
पिछले महीने का बकाया भुगतान नहीं कर पाए।
व्यापार कठिन है.
मुझे नहीं लगता कि मैं इसके लिए उपयुक्त हूं।
हर शुरुआत कठिन होती है.
आप अभी शुरुआत कर रहे हैं.
आपने बहुत प्रगति की है.
लेकिन यदि आप गड़बड़ करेंगे तो
परिणाम भुगतने होंगे।
मुझे अपने हाथ दिखाने।
नहीं।
चलो, मुझे थोड़ी ढील दो
इतनी मेहनत करने के लिए.
क्या आपको लगता है कि बैंक को
आपकी खूबसूरती की परवाह है?
और आपको भुगतान छोड़ने की सुविधा देता है?
आप निर्दयी और ठंडे खून वाले हैं।
यही तो सख्त शिक्षक
स्वामी पैदा करने के लिए करते हैं।
जारी रखो।
दूसरे मास्टर, हमें वू पेइरोंग मिल गया।
हमारे लोगों ने उसका शव बाहरी इलाके में पाया।
हालत को देखते हुए,
जिस रात वह पुलिस स्टेशन से बाहर निकला, उसी रात उसकी मृत्यु हो गई ।
उसकी मृत्यु कैसे हुई?
उसे चाकू से गोदकर मार डाला गया।
यह क्रूर था.
मैं सोचता हूं कि यह प्रतिशोध की कार्रवाई थी।
ओह,
और मुझे जियांग याओ के लोगों के बारे में भी पता चला
वू पेइरोंग को भी खोज रहे थे।
उस मामले में,
आइए हम उनकी ही योजना का उनके विरुद्ध उपयोग करें।
तुम्हें अंदर किसने आने दिया?
चले जाओ!
उनका.
ज़िनरुओ...
तुम इतना क्यों पी रहे हो?
क्या आपका मूड खराब है?
क्या आप मुझे माफ़ करेंगे?
मैं तुम्हें कैसे दोष दे सकता हूं?
तुम हमेशा मेरे दिल में सबसे अच्छे रहोगे.
मैं जानता था
तुम अब भी मुझसे प्यार करते थे.
याओ, मुझे फिर कभी मत छोडना।
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
हम हमेशा के लिए एक साथ हो जाएँगे।
ज़ुएशान?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं...
ज़ुएशान, कल रात क्या हुआ...
उनका.
मैं जानता हूं कि आपका यह आशय नहीं था।
दम मारते हैं
कल रात कभी नहीं हुआ.
मेरा यह मतलब नहीं है.
ज़ुएशान,
चलो शादी करते है।
उनका,
क्या कहा आपने?
मैं मानता हूँ, मैं स्वार्थी था
और आपकी भावनाओं पर विचार नहीं किया.
एक बार जब मैं आधिकारिक तौर पर
पेई परिवार का हिस्सा बन जाऊं,
कोई भी हमारे रिश्ते पर सवाल नहीं उठाएगा.
जाओ, नहा लो।
मुझे अभी भी काम पूरा करना है.
मुजे जाना है।
आगे बढ़ो।
ओह, याओ,
आप
परिवार के मुखिया बनने के लिए बहुत उत्सुक हैं।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम
बिना कीमत चुकाये मेरा उपयोग कर सकते हो?
एकमात्र ऐसा व्यक्ति जो हो सकता है
पेई परिवार का मुखिया मैं हूं।
(पेई निवास)
मैंने सबको यहाँ बुलाया
कुछ घोषणा करने के लिए.
ज़ुएशान और मैं
शादी कर रहे हैं.
बधाई हो।
हम जल्द ही एक परिवार बन जायेंगे।
धन्यवाद, अंकल युज़े।
धन्यवाद, शिनरूओ।
दूसरे मास्टर!
ठीक ठाक है।
हम एक परिवार हैं.
वू पेइरोंग के बारे में खबर है।
वह कहता है कि वह आपके साथ एक सौदा करना चाहता है
एक महत्वपूर्ण मामले के बारे में.
कैसा सौदा?
वह आपसे अकेले में मिलना चाहता है।
समझ गया।
उसे बताओ
मैं वहां रहूंगा।
जी श्रीमान।
वू पेइरोंग एक खतरनाक आदमी है।
तुम्हें उससे अकेले में नहीं मिलना चाहिए।
वह सिर्फ पैसा चाहता है.
वह मुझे चोट नहीं पहुचाएगा.
मैं वेन युआन को साथ लाऊंगा।
कोई अपडेट? क्या आपको कुछ मिला?
हाँ। दूसरे मास्टर ने
आज दोपहर 3 बजे वू पेइरोंग से मिलने का प्रबंध किया है।
ज़ीजियांग रोड पर एक खाली दुकान में।
3 बजे?
पेई युज़े अब कहाँ है?
वह अभी भी आँगन में है।
उन्होंने कहा कि वह जल्द ही चला जाएगा।
निश्चिंत रहें, गुरुजी!
मैंने पहले ही लोगों को
उनकी कार में तोड़फोड़ करने के लिए भेज दिया है ताकि उन्हें देरी हो सके।
अच्छा. चलो चलें.
जी श्रीमान।
बाहर प्रतीक्षा करें.
जैसे ही वू पेइरोंग आए,
उसे तुरंत पकड़ लो।
जी श्रीमान।
आप मेरी अपेक्षा से पहले आ गये।
पेई युज़े, आप कैसे हैं...
मैं यहां कैसे पहुंचा?
मुझे
उस नकली कार में फँस जाना चाहिए
और देर से पहुंचेंगे, है ना?
तो यह सब मुझे बाहर खींचने के लिए बिछाया गया एक जाल था।
पेई युज़े,
तुम चालाक हो.
यदि तुमने वे भयानक काम न किये होते ,
आप इस जाल में फंसने के लिए इतना दोषी क्यों महसूस करेंगे ?
तुम्हें बस अपने आप को सौंप देना चाहिए।
मैं आपके लिए भी बोल सकता हूँ
हल्की सजा पाने के लिए।
क्या मज़ाक है! क्या मैं खुद को सौंप दूँ?
मैं पेई परिवार का मुखिया हूं।
अगर मैं आत्मसमर्पण कर दूं तो
पेई परिवार के नाम पर क्या असर पड़ेगा?
परिवार के मुखिया?
तीसरे दादाजी के साथ आपका तीन महीने का समझौता
अभी खत्म नहीं हुआ है।
आप मुखिया नहीं हैं.
पेई युज़े.
आपने हमेशा इस पद की लालसा की है।
तुमने मरने का नाटक किया
ताकि शिनरूओ को तुम पर दया आए
और वह कभी न जाए,
और पेई युजी को मारने के लिए इतनी सारी परेशानियाँ झेलनी पड़ीं ,
बस आज के लिए.
इसीलिए तुमने मुझे मारने की कोशिश की।
उनका,
अगर मैं सचमुच परिवार का मुखिया बनना चाहता ,
क्या आपको लगता है कि आपके जैसा बाहरी व्यक्ति
क्या कभी मौका मिलेगा?
दूसरे मास्टर, बाहर के लोग...
जारी रखें।
मुझे मुक्त करें!
मुझे जाने दो!
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में
मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪